ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តែងតែមានការភ័យខ្លាច។
ការភ័យខ្លាចនៃការឈឺចាប់។
ការភ័យខ្លាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ការភ័យខ្លាចនៃសុភមង្គល។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំនូវអ្វីដែលសំខាន់។
ល្អ
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ហើយ។
អីយ៉ា ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​វា​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
តើអ្នកត្រូវអរគុណអ្នកណា?
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកប្រញាប់ធ្វើការឱ្យ
ហើយចង់ឃើញខ្លាំងណាស់?
- អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
- អ្នកភ្នាល់ ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
អ្នកអាចធ្វើការគ្រប់ទីកន្លែង
ហេតុអ្វីបានជាមិនបញ្ចប់វានៅលើកោះ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ពីរបីថ្ងៃដំបូងបន្ទាប់ពីមកដល់ផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងបុរសនោះនៅលើគ្រែ។
មិនមានវិធីដើម្បីធ្វើការទេ។
ផ្ទះ...
ហឹម?
គ្មានអ្វីទេ។
ទោះបីជាអ្នកស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំក៏ដោយ។
អ្នកនៅតែហៅកោះនេះថា "ផ្ទះ" ។
បាទ។
វាកាន់តែដូច...
គាត់ជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាគាត់នៅទីណាទេ។
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ផ្ទះខ្ញុំ...
តើវានៅឯណា?
កាត់! នោះ​ជា​ការ​រុំ​!
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហ៎?
ចាកចេញហើយឬនៅ?
ឈុតឆាករបស់ខ្ញុំមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទាំងអស់គ្នា
បន្ទាប់មកយើងអាចវាយរបារព្រួញរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
អ្នក​អាច​យក​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​យក​ដោយ​កាសែត​។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដើម្បីខ្ចប់។
អ្វី? តើអ្នកទៅណា?
ពីរសប្តាហ៍ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅវិស្សមកាល។
ធ្ងន់ធ្ងរ? អស្ចារ្យមែន!
យកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មកវិញ...
គ្មានផ្លូវទេ។
វាជារឿងខ្ជះខ្ជាយក្នុងការចំណាយពេលវិស្សមកាលគិតអំពីមិត្តរួមការងារ។
ត្រជាក់ណាស់!
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​នៅ​កន្លែង​លក់​អាហារ​ពេល​សម្រាក។
តោះហូបបាយជុំគ្នានៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ហេ។
យើង​ជា​គូ​នឹង​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។ អ្នកអាចសម្រាកបន្តិច។
គូស្នេហ៍មួយគូ...
វាមិនដូចនោះទេ។
អូ។
យើងជាដៃគូជួយជីវិត។
បើអ្នកនៅតែភ័យ អ្នកនឹងដួល...
ដង្ហើមជ្រៅ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
រឿង "សមុទ្រស្នេហ៍ផ្ទះសំបែង"
(វគ្គពិសេស 1)
ខានឃើញយូរហើយ ហៀបនឹងស្ងួត។
អូ វានៅតែជិតមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំបានក្រៀមស្វិតទាំងស្រុងហើយ។
ទាំងអស់ស្រួយ និងស្ងួតអស់។
កៃស៊ីន~។
អា​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​លង់​ស្នេហ៍...
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកពិតជាចង់ឃើញខ្ញុំមែនទេ?
តើ​មាន​ឃ្លា​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទេ​ដែល​និយាយ​ថា
"ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក"?, Mr. Writer.
ការប្រៀបធៀបណាមួយនឹងនៅតែរួមបញ្ចូលពាក្យរបស់វា។
ដូច្នេះ "ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក" គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក​ក៏​កំពុង​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
អូ ខ្ញុំអាចគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ប៉ុន្មាន?
នៅពេលដែល "ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក" មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំចង់ក្រោកនៅក្បែរអ្នក។
មិត្ត។
តើអ្នកពិតជានឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក ប្រញាប់ឡើង កុំឈប់។
មិនមែនខែក្រោយទេ សូម្បីតែថ្ងៃស្អែក។
Ai-san នឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វី?
វាទាំងអស់ "អូ"
និង "អេ" ។
អូ។
វាគឺសម្រាប់ឈុតគ្រែ។
ហ៎?
គាត់​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​គាត់។
បុរសសម្បុរខ្មៅស្រអែម មកពីកោះ
នាំក្មេងប្រុសទីក្រុងស្លេក ស្លេកស្លាំងមកផ្ទះពីបារ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​រឿង​បែប​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​ពី​មុន។
តើនេះជាឈុតគ្រែរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកគឺជាបុរសសំណាងម្នាក់ Ham ។
អ្នក​អាច​មើល​មើល​ការងារ​ដែល​មិន​ទាន់​បាន​បោះពុម្ព
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​អាន។
"ភ្នែកភ្លឺរបស់គាត់"
"មិនមែនគ្រាន់តែបំភិតបំភ័យទេ"
"ប៉ុន្តែក៏ទន់ភ្លន់និងផ្អែមមិនគួរឱ្យជឿ" ។
វាមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
ទៅស្អាត។
មិនមែនអ្នកទេបងប្អូន។
អា ស្អាតណាស់
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់។
មនុស្សដែលអូនស្រលាញ់...
នៅក្នុងប្រទេសដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍ភេទដូចគ្នាមិនត្រូវបានទទួលស្គាល់
តើមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីដាក់វាទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
មកពី Ai?
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
មិនដូចនរណាម្នាក់ជាក់លាក់
ដែលរត់នៅនឹងកន្លែងអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ក្នុងអត្រានេះ អ្នកនឹងកាន់តែចាស់ទៅៗ។
នោះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
សូម្បីតែ Ai-sensei ក៏ចាប់ខ្ញុំដែរ។
អៃសាន។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកទើបតែនៅទីនេះមួយខែមុន...
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​បាន​បន្ត​ធ្វើ​ផ្លូវ​វាង។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យយើងនឹកសាឡាងរបស់យើង។
មនុស្សពិតជាផ្លាស់ប្តូរ។ រឿងនិទានបែបនេះ។
និយាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ។
Ai-san ត្រលប់មកវិញហើយ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
តើគេធ្វើបាបយើងដូចមើលមិនឃើញមែនទេ?
រឿងនិទានតូចនេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តោះទៅ។
ទៅកោះរបស់យើង។
ធុញទ្រាន់?
ការដោះស្រាយជាមួយពួកគេគឺហត់នឿយជាងការធ្វើដំណើរ។
ពួកគេពិបាកណាស់។
ខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់ទាំងស្រុង។
កៃស៊ីន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
មនុស្សពេញវ័យខូចបែបនេះ។
និងរឿងនិទានផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយទៅកាន់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
សម្រាប់ការការពារព្រះអាទិត្យ។
អំណោយមួយ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ Ai-san ។
សំខាន់បំផុត,
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកបានគិតពីខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់ទៅណានៅថ្ងៃស្អែក?
ច្បាស់អត់?
ផ្លាស់ទី Bangs របស់អ្នក។
នេះយ៉ាងម៉េច?
គួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំដឹង។
និងសង្ហា។
ផងដែរ
សិចស៊ីណាស់។
ហេ៎ អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា lovey-dovey ទាំងអស់​?
ឬយើងទៅមុជទឹក?
យើងមិនអាចធ្វើទាំងពីរបានទេ?
ផ្សែង។
ហ៊ីមេកាសាន។
សូមស្លៀកពាក់។
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ភ្នែក​សម្រាប់​អ្នក Fumi ។
អាយ នៅឯណា?
គាត់បានចេញទៅក្រៅជាមួយ Kaishin ។
គាត់បាននិយាយថាពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញយឺត។
ដូច្នេះ យើង​ធ្វើ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ផ្តាច់​មិត្ត​ល្អ​របស់​គាត់​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​គ្នា។
អញ្ចឹង...
ពួកគេបានទន្ទឹងរង់ចាំពេលវេលាតែម្នាក់ឯង។
តើ​ឯង​ចូល​ខាង​គេ​ទេ ហ្វូមី?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តឃើញពួកគេជាមួយគ្នា។
ព្រោះ Sensei មើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំ​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​នៅ​ជាមួយ Fumi ដែរ។
ដោយវិធីនេះ,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅលើកោះនេះ
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរតាមហ្វូមី។
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
ឆ្ងាញ់។
អាហ៊ា...
អ្នកធ្វើវា។
ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងតាមរបៀបនោះ។
សូម។
តើវាល្អទេ?
ឆ្ងាញ់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការ snorkeling ឬថើប?
អំពីការត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់យើង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះរឿងដំបូងដែលអ្នកតែងតែធ្វើ
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកកោះវិញគឺទៅមុជទឹក។
ការមុជទឹកធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកនៅផ្ទះ។
បាទ។
ដូច្នេះ​ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ
ស្មាន​អ្វី​មក​ដល់​ក្នុង​ចិត្ត​?
ខ្ញុំ។
បិទគ្រប់គ្រាន់។
ការមើលឃើញរបស់អ្នកហែលទឹក Kaishin ។
មហាសមុទ្រនេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក មែនទេ?
ដោយសារវាជាកន្លែងដែលអ្នកស្រលាញ់ និងជាកម្មសិទ្ធិរបស់
ខ្ញុំក៏ចង់ស្រលាញ់វាដែរ។
ព្យាយាមនិយាយវា។
ព្រោះខ្ញុំ...
ស្រឡាញ់អ្នក។
កាន់ខ្ញុំ។
រហ័ស។
ហេ ប្រញាប់ឡើង។
អញ្ចឹង។
តើយើងមិនគួរត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់យើងទេ?
មិនទាន់។
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់នាំអ្នក។
- តើខ្ញុំអាចបើកភ្នែកបានទេ?
- ទេ
- អ្នកចូលចិត្តនេះមែនទេ?
- ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នក​បាន​មើល​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មិនអីទេ។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
អ្នកអាចបើកភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- តើខ្ញុំអាចបើកពួកគេបានទេ?
- បាទ។
វាស្អាតណាស់។
ហេ ប្រុសៗ។
ហេ កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជា
"ខ្សែអាត់រាប់លាន" ដែរ។
ស្អាតណាស់
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ខ្សែ​អាត់​មួយ​លាន?
ធ្លាប់​ឮ​ពី​ផលិតកម្ម Big ទេ?
អំពីអ្វី?
យើងនឹងមានការប្រគុំតន្ត្រី!
ស៊ី។
វាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ហឹម?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែជា "ឯក, ពីរលានកាសែត" ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
នៅទីនេះ។
ចង់បានអាហារថ្ងៃត្រង់ដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
អូ ប៉ុន្តែ...
យើង​នឹង​ត្រូវ​លាង​សម្អាត​នឹង​ទឹក​សមុទ្រ​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំបានយកកន្សែងសើម។
ទីបំផុតការប្រគុំតន្ត្រីដ៏ធំមួយ។
តោះធ្វើវា។
អាហ៊ា...
ឆៃ ជាមួយនឹងដំណឹងល្អនេះ
តើយើងគួរទៅធ្វើបុណ្យទេ?
អា.
អបអរ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
ទេសភាព,
អាហារ,
អូ។
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
ហើយ?
សូមអញ្ជើញមក វាជាបញ្ហាសំខាន់។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
កុំតាមខ្ញុំអី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​តាម​ខ្ញុំ។
ចូលទៅក្នុងផ្ទះ។
អ្នកនៅតែមិននៅក្នុងផ្ទះ។
ទៅទៀត។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា
ក្រុម​តូច​មួយ​អាច​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​នេះ​ទេ។
ពិត​ហើយ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
តើមានមូសច្រើននៅក្នុងប្រទេសអង់គ្លេសទេ?
ប្រហែលជាមិនច្រើនទេ។
"មិនច្រើន" មានន័យថាមានខ្លះ។
ហើយ​តើ​នៅ​អង់គ្លេស​ត្រជាក់​ប៉ុណ្ណា?
វាត្រជាក់ជាងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ភាគច្រើន​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ច្រើន​ជាង។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវការអាវភ្លៀង។
ច្រើនពេកហើយ Biu ។
ហើយសំបុត្រថ្លៃណាស់មែនទេ?
ពួកគេមានតម្លៃថ្លៃ ហើយ
អ្នកនៅតែត្រូវទទួលបានទិដ្ឋាការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅតាមខ្ញុំ?
ទេ
បើខ្ញុំជាអ្នកមានដូចលោកឯក
ខ្ញុំនឹងទិញយន្តហោះហើយហោះតាមអ្នក។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
ស្មានតែអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកហោះហើរនៅពេលណា?
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រីទេ?
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្ត្រី។
ហេ វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែមើលវាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​សេរីភាព​ដើម្បី
​អបអរ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះជាមួយ
ខ្ញុំ គ្រាន់តែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចគិតតែរឿងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគិតត្រូវ។
គិតត្រូវទេ?
គិតត្រូវអំពីអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ធ្វើបុណ្យ
ជាមួយយើងពីរនាក់។
ឬ​ក៏​កំពុង​តែ​គិត​រឿង​ផ្សេង?
ទេ ខ្ញុំបាន...
ខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងមួយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​បាន​ឮ​វា​។
??? នៅចាំថ្ងៃដំបូងដែលយើងជួបគ្នាទេ? ???
??? វានៅតែច្បាស់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ???
??? អ្នកបានមក ហើយទីក្រុងទាំងមូលបានផ្លាស់ប្តូរ។ ???
??? ពិភពលោកទាំងមូលបានភ្លឺ។ ???
??? អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំទៅជាមនុស្សផ្សេង។ ???
??? តើអ្នកបានដេញអក្ខរាវិរុទ្ធឬមន្តអាគមទេ? ???
??? ដែលធ្វើឱ្យផ្កាយនៅលើមេឃ ???
??? ហាក់ដូចជាគ្មានតម្លៃនៅពេលដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។ ???
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ។
ចូលចិត្តបទអី?
ឬដូចខ្ញុំ?
ទាំងពីរ។
មម..
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
អ្វី?
អំពីយើងទាំងពីរនាក់
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ឪពុកខ្ញុំទេ?
ហើយអ្នកគាំទ្រផងដែរ។
ឬ...
តើ​យើង​គួរ​បន្ត​លាក់​វា​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់អ្នក។
ប្រហែលជាដឹងហើយ។
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចនិយាយច្រើនទេ។
អញ្ចឹងតោះប្រាប់គាត់ពេលក្រោយ។
សម្រាប់ពេលនេះ ទុកអោយប៉ារបស់អ្នកលេងសើច។
"លេងល្ងង់"?
តើនោះជាពាក្យថ្មីទេ?
វាងាយស្រួលយល់។
ចុះអ្នកគាំទ្រវិញ?
ជាមួយនឹងអ្នកគាំទ្រ,
ខ្ញុំគិតថាក្នុងសម័យនេះ
វាប្រសើរជាងមិនទាន់។
បាទ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​យើង​អាច
​បើក​បង្ហាញ​វា​ក្នុង​សម័យ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
ចង់ភ្នាល់?
ក្នុងរយៈពេលប្រហែល 20 ឆ្នាំទៀត
ស្នេហារបស់យើង។
នឹងមានការគាំទ្រពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
និងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
នឹងស្របច្បាប់ផងដែរ។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ដូច្នេះដើម្បីដឹងពីលទ្ធផល
យើងត្រូវរង់ចាំ ២០ ឆ្នាំទៀត?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងមិន
នៅជាមួយខ្ញុំរយៈពេល 20 ឆ្នាំទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
40 ឆ្នាំគឺខ្លីពេក។
បន្ទាប់មក
តើ​អ្នក​ចាញ់​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នកចាញ់ត្រូវតែ
នៅជាមួយអ្នកឈ្នះរយៈពេល 60 ឆ្នាំទៀត។
អីយ៉ា។
នោះជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថា 40 ឆ្នាំខ្លីពេក។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់។
តែងតែប្រថុយគ្រោះថ្នាក់ជាមួយខ្ញុំ។
យើងគួរតែជាអ្នកអរគុណអ្នក។
សម្រាប់ការមិនចាកចេញពីយើង។
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ
យើងនឹងប្រយុទ្ធដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
ដូចជាវាជាសមរភូមិចុងក្រោយរបស់យើង។
តោះធ្វើវា។
- តោះ!
1, 2, 3 ទៅ!
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​វាយ​គ្នា​រឿង​អ្វី?
តើនរកនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​តាម​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងចូលប្រយុទ្ធទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថាសមរភូមិចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយ Thoed ជាលើកចុងក្រោយ។
ដូច្នេះយើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
ដូច្នេះរឿងអាចបញ្ចប់។
តើនេះជារឿងចុងក្រោយ
ដែលរំខានអ្នកមែនទេ?
មូលហេតុដែលអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួននៅជាមួយខ្ញុំ?
បាទ។
ដរាបណាក្រុមរបស់លោក Thoed
នៅតែធ្វើបាបកូនៗរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវជម្រះរឿងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះហេតុផលដែលអ្នកនឹងមិននៅជាមួយខ្ញុំ
ព្រោះតែរឿងតូចតាចនេះ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចនោះទេ។
- ក្រុមរបស់ Thoed...
- ចាំបន្តិច ឆៃ។
ប្រសិនបើវាមកពីរឿងតូចតាចនេះ
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់។
ហេហេ ធ្លាប់ឃើញក្រុមឆៃទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយ ឆៃ ទេ?
គាត់ចូលចិត្តចាប់ផ្តើមបញ្ហាជាមួយយើង។
ទាំងអស់នោះឬ?
បាទ។
បើ​ភាគី​ទាំង​សងខាង​ឈប់​ចាប់​ផ្តើម​បញ្ហា
រឿងនឹងចប់ហើយមែនទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ក្រុម Red Hawk នឹង
ឈប់ចាប់ផ្តើមបញ្ហាជាមួយអ្នក។
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ឈប់​ចាប់​ផ្តើម​មាន​បញ្ហា
​ជាមួយ​ក្រុម Red Hawk។
ចប់ហើយ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
អំពីអ្វី? តើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​យើង...
អូ... តាមពិតទៅ វាអាចចប់ហើយ។
ត្រូវទេប្រុសៗ?
- បាទ បាទ។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។
- តោះទៅ វាចប់ហើយ។
- ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
តើ​ពិត​ជា​ចប់​មែន​ទេ?
បាទ ពិតជា
យើងរក្សាពាក្យរបស់យើង។
ត្រូវទេប្រុសៗ?
បាទ។
យើងរក្សាពាក្យរបស់យើង។
តោះទៅ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំកំពុងប្រគុំតន្ត្រី។
តើអ្នកចង់បានសំបុត្រទេ?
បាទ។
គ្រាន់តែទុកសំបុត្រនៅទីនោះ។
??? ចាំកាលយើងជួបគ្នាដំបូងទេ? ???
??? តើពេលណាយើងក្លាយជាមិត្តច្រើនជាង? ???
??? និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិន
ចាំដែរ។ ???
??? ខ្ញុំទើបតែដឹងថាពេលនេះ
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ???
??? ទោះខ្ញុំទៅទីណា អ្នក
តែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។ ???
??? តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីមួយបានទេ? ???
??? សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។ ???
??? យើងបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកជាមួយគ្នា។ ???
??? អ្នកឈរក្រោមភ្លៀងជាមួយខ្ញុំ។ ???
??? នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​សល់។ ???
??? មិនថាប៉ុន្មាន
ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ក៏នៅតែជាអូន។ ???
??? មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ វាត្រូវតែជាអ្នក។ ???
??? បើមិនមែនជាអ្នក...???
??? ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់
ពេលវេលាអាក្រក់ទេ។ ???
??? ខ្ញុំនឹងចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។ ???
??? មិនថាយប់នេះចប់យ៉ាងណាទេ។ ???
??? អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
បានកើតឡើងគឺមានតម្លៃវា។ ???
??? ខ្ញុំមានសំណាងដែលបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។ ???
??? ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមាន
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ???
??? ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។ ???
??? ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។ ???
??? យើងបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកជាមួយគ្នា។ ???
??? អ្នកឈរក្រោមភ្លៀងជាមួយខ្ញុំ។ ???
??? នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​សល់។ ???
??? មិនថាប៉ុន្មាន
ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ក៏នៅតែជាអូន។ ???
រឿង​ជាមួយ​ក្រុម​របស់​លោក Thoed ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ដូច្នេះតើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់...
រង់ចាំរឿងនេះយូរ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​តាម​ការ​សន្យា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ចាំ Biu
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ Biu
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
តែ​បើ​អ្នក​នៅ​លីវ​ពេល
​ត្រឡប់​មក​ពី​អង់គ្លេស​វិញ...
60 ឆ្នាំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
??? មិនថាប៉ុន្មាន
ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ក៏នៅតែជាអូន។ ???
??? មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ វាត្រូវតែជាអ្នក។ ???
??? បើមិនមែនជាអ្នក...???
??? ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លងកាត់
ពេលវេលាអាក្រក់ទេ។ ???
??? ខ្ញុំនឹងចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។ ???
??? មិនថាយប់នេះចប់យ៉ាងណាទេ។ ???
??? អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
បានកើតឡើងគឺមានតម្លៃវា។ ???
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកលេង។
និយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ...
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
ស៊ី។
អ្នក!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អញ្ជើញអ្នក ...
ហេ!
អុញ!
តើនេះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
គ្រាប់។
អ្នកបានទម្លាក់កាបូបរបស់អ្នក។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមក្រុមទេ?
I.
ឯកា ចាំ។
អំពីក្រុមតន្រ្តី ឯក.
ឈ្នះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនដួលម្តងទៀតទេ។
ហត់ណាស់។
គ្រាប់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកត្រូវតែគេងឥឡូវនេះអ្នកដឹង។
ដូច​ដែល​វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​បញ្ជា​។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ទាមទារ​?
រាត្រីសួស្តី។
យើងជិតដល់ការប្រកួតហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ហាត់បន្ថែមទៀត។
ទាំងអស់នោះឬ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
អ្នកនឹងសន្លប់ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
ឈប់បារម្ភពីខ្ញុំទៅ។
ហើយតើអ្នកបានកាត់សក់ថ្មីទេ?
រចនាប័ទ្មនេះ។
គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ផង​ដែរ​។
ធ្លាប់គិតថា
ចង់មានក្រុម
ហើយអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅបោះជំរុំ
អង្គុយហូបបាយក្រតា
បែបនេះយូរទៅ។
អ្នកដូចជាអ្នកដឹងពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
យើងមានតង់តែមួយទេ?
បាទ។
ឈ្នះ អ្នកអាចដេកជាមួយខ្ញុំ។
រាត្រីសួស្តី។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីថ្មីៗនេះ?
រំពេច​នោះ អ្នក​កំពុង​តែ​ល្អ​មិនធម្មតា​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ហើយអ្នក?
មួយរយៈមុននេះ អ្នក
ក៏ល្អមិនធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ចុះពេលនេះ?
ចង់ដេកក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ហេ។
អ្នកប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
នៅទីនេះមានក្មេងទំនើងម្នាក់។
អ្វី?
លាក់ទុកល្អជាង។
លោក Dang Bireley ។
អីយ៉ា...
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ហៅ​ពោត​លីង?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ Popeye គឺជាតុក្កតា។
អ្នកភ្លេចចងខោរបស់អ្នក។
នេះជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្វី?
យើងត្រូវតែនៅស្ងៀម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាញញឹមនិងសើច។
ហេ គាត់ទៅផ្លូវស្អាត
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង​នេះ, បុរស។
គាត់នឹងបំបែក។
កុំធ្វើពុត។
អ្នកទាំងអស់គ្នា នេះគឺជា Lin ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីវិទ្យាល័យ។
លីន នេះ​ជា​វីន អ្នក​ចម្រៀង​ជួរ​មុខ​របស់​យើង។
នេះជាឯក...
នេះគឺជា ឆៃ ជាអ្នកវាយស្គរ។
នេះគឺជា ឯក អ្នកលេងហ្គីតា។
ហើយ​នេះ​គឺ​ជា Biu អ្នក​បាស។
ឈុត​នេះ​រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចលេងស្គរជារៀងរហូត។
ជារៀងរហូត?
បាទ។
គ្រាប់។
មកទីនេះ។
តើអ្នកមិនចង់ក្លាហានទេ?
ហេ បុរសម្នាក់នេះ។
មិន​ទាន់​កាត់​ទេ​។
Opal បង្ហាញ​ខ្លួន​បែប​នេះ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំចូលចិត្ត Nut ។
ខ្ញុំចង់សារភាពស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចស្វែងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំទេ Win?
ជាការពិតណាស់ លីន។
មុនពេលអ្នកសារភាពស្នេហ៍ជាមួយ Nut
កុំភ្លេចបញ្ជាទិញសូកូឡា Sundae
ជាមួយនឹងការប្រោះសូកូឡាជាច្រើន។
អូ ហើយ
កុំ​បញ្ជា​លើស​ពី​១
​ចាន​នោះ​គាត់​នឹង​ឈឺ​ពោះ។
រួចរាល់ហើយ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
ហេតើអ្នកទៅណា? រង់ចាំ។
បើ​ខ្មោច​ស្រវឹង ខ្មោច​ក៏​ស្រក់​ដែរ​
"ហ្គុនគឺស្រក់" ។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំទេ។
- ឈឺទេ?
- វាឈឺ។
ឈ្នះ។
តាមពិតអ្នកក៏ចូលចិត្ត Nut ដែរមែនទេ?
មិនថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ឬអត់
វាមិនសំខាន់ទេ Lin
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ~
អូប៉ាល់ ឃើញអីហ្នឹង?
តើបុគ្គលនេះមកពីណា?